Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Yeong Rye, teman lelaki awak ada di sini.
Dia bukan teman lelaki saya. Dia cuma kawan.
Datang sini. Duduk sini.
Jika tugas malam anda sudah selesai,
anda harus tidur di rumah.
Adakah anda tidur di bilik bertugas malam?
Saya tidak mempunyai tenaga untuk pulang ke rumah.
Saya pengsan seperti mayat.
Saya tidak ingat kali terakhir saya bercuti.
Awak cuti Isnin lepas.
Jadi, tepatnya hari ketiga anda
bercuti dalam lapan hari.
Betul ke?
Wah, dan inilah yang saya lakukan
pada hari cuti yang begitu berharga.
Saya tak minta awak datang.
Ya, saya datang kerana saya mahu. gembira?
Nampak?
Jika mereka berdua tidak bersama, saya akan makan topi saya.
Dan hakikat bahawa dia datang ke sini
untuk menggunting rambutnya.
Bagaimana seorang lelaki dan seorang wanita boleh menjadi kawan?
saya tahu.
Tetapi dia berkata tidak.
Walaupun matanya menitis dengan madu.
perempuan.
Basuh tuala dan bukannya bercakap
tentang seseorang di belakangnya.
Tuala mempunyai bau busuk yang teruk.
Basuh mereka dengan bersih.
Okay, akan buat.
Ya ampun, mereka suka bergosip.
tak apa. Teruskan.
Selesai.
Wah...
Saya kacak seadanya. Saya kelihatan lebih baik. terima kasih.
Hei, saya hanya akan mencukur kepala awak.
terima kasih. Tolong kawal diri puan.
Pukul berapa awak turun?
Sekitar 8:30, selepas saya membersihkan semuanya.
Kemudian, saya akan datang dan menjemput awak.
Anda memberitahu ibu anda bahawa anda akan lewat, bukan?
Ya.
[Pasar Yeongeun]
Ho Suk, ketepikan kimchi segar itu.
Aigoo, sungguh sesak.
Meja untuk awak nanti.
Ya, faham.
Gosh, adakah anda mendapat perm?
Ya.
Ia akan bertahan lebih lama daripada setahun.
- Ia akan kelihatan bagus, bukan?
- Ya, saya rasa begitu.
Mengapa anda tidak memesan baekban* hari ini?
(Nasi putih dan lauk)
Saya kata awak mati kalau awak khianati saya.
- Saya tidak akan. Mengapa saya mengkhianati awak?
- Serius.
Hei, makanan awak ada di sini.
Aigoo, makan dan kerja.
Hah?
macam mana?
Rebus selama empat minit lagi dengan api sederhana.
faham. okey...
Jadi, anda akhirnya mendapatnya daripada Oepo-ri.
Ia lebih sedap dengan cara ini.
Tiada apa-apa yang melepasi awak, ya? Serius.
sial. Tengok masa.
Berikan saya telefon anda.
[Menu]
[Buku Telefon]
[Kami membersihkan seluruh dapur]
Ia panas. Berhati-hati.
[Ladu sup / Ladu hotpot / Mei]
Nikmati.
Selamat datang! Berapa orang?
Tujuh.
Datang ke sini.
Saya akan bersihkan dengan cepat.
sekejap sahaja.
Ini ialah Baekban Yeong Sik.
Ho Suk, pergi jemput Su Jin sekarang.
awak dengar tak
Saya rasa saya tidak boleh kerana kami ada pesta besar.
Hah? Tunggu. Saya rasa saya boleh.
Berhenti, berhenti! Oppa!
Oppa!
encik mak!
[Cinta dan Jeotgal* untuk Anda]
(Makanan laut masin)
apa? apa? Kenapa awak panggil Encik Ma?
Adakah anda sibuk sekarang?
Sudah tentu, saya.
Saya perlu singgah ke kedai, dan ada
mesyuarat Persatuan Pedagang.
Saya sangat sibuk. Apa itu?
Saya akan meminta anda untuk menjemput Su Jin
jika anda tidak sibuk.
awak dengar tak
[Tadika Sunny]
Su Jin, ibu awak bekerja hari ini, bukan?
Saya rasa nenek awak akan datang.
Astaga, hello.
Hello.
Adakah anda sihat?
Adakah anda mendengar kata guru?
[Pasar Yeongeun]
[Baekban Yeong Sik]
sini, sini.
Ini dia. Telur dadar gulung, kegemaran Su Jin.
Inilah telur dadar yang digulung.
Ia sangat menarik untuk melihat dia makan
dengan mulut kecilnya.
Awak memang pandai makan, Su Jin.
- Hah?
- Kenapa tidak...
Anda tidak mahu?
Katakan ah.
Ya ampun!
- Ya ampun.
Su Jin, saya minta maaf.
Wah. Gadis kecil ini sudah memilih dan
memilih siapa yang dia suka.
Anda sangat khusus. Serius.
Su Jin tidak memilih.
Dia hanya suka saya.
- Betul, Su Jin?
- Ya.
saya dah balik.
- Ibu ada di sini.
- Hei, selamat kembali.
mak.
Ya, ya. anak anjing saya. Adakah anda sedang makan?
Ya ampun. Malah telur dadar gulung yang mewah?
Adakah anda berterima kasih kepada Nenek?
- Terima kasih, Nenek.
- Astaga.
anda dialu-alukan.
Awak belum makan malam kan?
Duduk sini. Saya akan ambilkan awak semangkuk nasi.
Tumpukan tinggi-tinggi, puan.
Saya tidak sempat makan tengah hari.
Saya hampir gila hari ini kerana
saya sangat merindui awak.
sayang saya. sayang.
Hei, hei! Serius.
Jangan gosok gincu pada pipi halusnya.
Kenapa awak peduli?
Sama ada saya menghisap pipi bayi saya
atau mengetuk pipinya,
kenapa awak peduli?
Apabila anda mabuk pada makan malam kakitangan kali terakhir,
anda mencium mukanya sehinggakan
dia mendapat lebam pada keesokan harinya.
Saya sangat kecewa kerana itu.
Biar saya lihat, Su Jin.
Di sini. Di sini.
Ya ampun. Okay.
Ya, ya.
Astaga, comel sangat!
Anda bayi siapa?
bayi awak.
Aigoo, ya. Anda sangat bijak. Astaga.
Saya melahirkannya.
Mengapa anda terus memanggilnya bayi anda? Ya ampun.
By the way, kenapa awak tak ikut Yeong Rye?
[Salun Kecantikan Jullee]
- Adakah anda menunggu lama?
- Tidak.
jom pergi.
By the way, saya agak lapar.
Perut saya terus berbunyi.
adakah ia
- Biar saya dengar.
- Hei.
Perut anda tahu dengan tepat pukul berapa sekarang.
Ia meminta makanan apabila tiba masanya. Wah, tepat sekali.
Jom makan sesuatu. Ini hadiah saya.
Seperti anda tidak akan membayar?
Ya ampun.
jom pergi.
[Episod 7: Nasib]
??? Selamat hari lahir awak???
??? Selamat hari lahir, Ga Ryeong sayang ???
- Hembuskannya. Tiup keluar.
- Buat hajat.
??? Selamat hari lahir awak???
??? Selamat hari lahir, Jong Hui sayang ???
- Hembuskannya. Tiup keluar.
- Tunggu. Bertahanlah.
Buat hajat. Satu hasrat.
selamat hari jadi!
selamat hari jadi.
Kami menyediakan ini bersama-sama.
- Terima kasih.
- Ini dia.
Apa pendapat anda?
Cuba hamburger ini juga.
bagus kan?
- Perlakukan saya.
- Betul ke?
Makan banyak.
Saya akan menyusunnya.
Mari kita lihat bagaimana hamburger itu.
memang sedap.
Saya rasa hidup sekarang.
Ya ampun...
terima kasih.
Bertahanlah. Anda tidak boleh hanya meminumnya.
Anda ingin bertaruh pada siapa yang minum lebih cepat?
Okay. Saya tahu cara minum soda.
Siapa yang kalah akan membawa ini sehingga akhir. perjanjian?
perjanjian.
Mulakan.
Okey! saya menang.
Okay, okay! saya menang. Nampak?
Astaga, maaf.
[Hospital Universiti Yeonseo]
- Berikan saya.
- Tidak mengapa. Saya akan membawanya.
Tidak, biarkan saya.
Adakah anda mahu air, Bapa?
Tidak. Ia akan membuatkan saya berasa kenyang.
Bagaimana dengan minuman, kemudian?
Minuman adalah air juga.
Jangan buat saya berulang.
Bagaimanapun, ia terasa terlalu pengap di sini.
Saya selalu baring di bilik hospital putih.
Lepaskan saya. buatlah.
Saya kata kita belum boleh berehat.
Bagaimana jika sesuatu berlaku
semasa anda berada di rumah sendirian?
- Saya tahu ia terasa pengap-
- Adakah anda pernah berada di dalam kasut saya?
Adakah anda dimasukkan ke hospital untuk masa yang lama?
- Ayah, tolong.
- Ahjussi...
Di sini. Patutkah saya potong rambut awak lebih pendek?
Saya rasa saya boleh, kerana awak mempunyai
bentuk kepala yang bagus.
Tidak. Saya patut berhenti untuk hari itu.
Jadi, saya boleh melawat awak lagi. Betul ke?
Mengapa perlu bersusah payah melawat lelaki tua yang sakit?
kenapa tidak Saya ingin.
Okay, Ahjussi. Cuba ini.
Ia mempunyai banyak vitamin C
kerana ia adalah jus buah asli.
Ia juga bagus dan tajam. Di sini.
Di sini.
Saya kata saya kenyang.
Rasanya tidak terlalu teruk.
- Saya di sini.
- Awak datang.
Awak di sini, Yeong Rye.
Astaga, kenapa awak kelihatan lebih cantik
setiap kali saya melihat awak?
Astaga. Wanita-wanita ini.
Macam-macam
soalan mereka tanya macam nak beli.
Tetapi mereka berkata mereka akan membeli kemudian.
Mereka mengambil sekumpulan sampel.
Serius. orang jerkah.
Ayah dah makan ke?
Dia menghabiskan bubur.
Yeong Rye menggunakan kemahirannya semula.
Betul ke? Sudah tentu.
Lelaki cerewet itu melakukan semua yang Yeong Rye katakan.
Anda mesti mahu berehat kerana
anda bekerja sepanjang hari. saya minta maaf.
tak apa. Saya melakukan ini kerana saya menyukainya.
Dia dalam jagaan awak.
Dia menjadi sangat degil sejak dia sakit.
Dia tidak suka kedai gunting rambut di hospital.
Dia juga tidak suka
pendandan rambut sukarela.
Jika bukan kerana awak, dia akan kelihatan
seperti pengemis dari Cheonggyecheon.
- Rambutnya adalah-
- Hei, hei. Berhenti menjadi bodoh.
Ahjussi, saya akan warnakan rambut awak lain kali.
Anda akan kelihatan 10 tahun lebih muda.
Tetapi anda perlu mendapatkan pemulihan.
Awak kelihatan jauh lebih baik daripada kali terakhir saya melihat awak.
Okay. Pergi sekarang.
- Anda perlu pergi bekerja esok juga.
- Ya.
- Saya akan pergi, Ahjumma.
- Okay, okay.
- Jaga diri.
- Okay.
- Saya akan berjumpa dengannya.
Ya, Yeong Rye. terima kasih. Selamat tinggal.
Berapa lama awak akan tinggalkan Yeong Rye begitu?
Saya memberitahu anda untuk bergerak
sebelum orang lain melakukannya.
Ya ampun. Di sini kita pergi lagi.
Jangan lepaskan saya begitu sahaja.
Dia cantik, tetapi juga manis.
Anda rasa itu perkara biasa?
Jangan menyesal kemudian hari. Pegang dia, bodoh-
Astaga. kecil itu...
Astaga, sangat mengecewakan.
Dia cantik, tetapi juga manis.
Anda rasa itu perkara biasa?
Jangan menyesal kemudian hari. Pegang dia, bodoh-
Hah?
apa?
Adakah anda cuba memilih untuk bergaduh?
Kenapa pandang aku macam tu?
apa? Apa itu? Apa itu?
Saya fikir awak pasti penat.
Mata awak merah.
B-Betul ke? Saya kelihatan teruk, ya?
Bertahanlah.
Bagaimana itu? Anda berasa lebih baik, bukan?
ya. Saya rasa saya lakukan.
Lakukan itu dalam perjalanan pulang.
- Mampat hangat akan menjadi baik.
- Okay.
Kod Biru. Kod Biru.
Tidakkah anda perlu pergi?
saya buat. Jangan naik bas. Naik teksi.
Okay. Pergi.
Naik teksi. Nanti saya periksa.
Datang.
Sejuk kerana baru sahaja hujan.
Bungkus diri anda kerana ia sejuk.
Selamat tinggal.
Saya fikir awak cuti hari ini.
saya tahu. Saya sangat diberkati dengan kerja.
jom pergi.
[Baekban Yeong Sik]
saya dah balik.
Astaga, kenapa awak nampak macam tu?
saya tahu. Seseorang membuat saya kelihatan seperti ini.
mana semua orang?
Saya menyuruh mereka naik ke atas.
Mereka terus berbual di sebelah saya.
Mereka tidak membantu, tetapi mereka sangat bising.
Saya rasa hidup saya tidak sepatutnya mudah.
Lebih ramai orang yang perlu dijaga di atas
keluarga saya. Sangat menyusahkan.
Anda berkata begitu, tetapi anda paling mengambil berat tentang mereka.
Kata-kata dan perasaan anda tidak sepadan sama sekali.
Hei, diam.
Adakah anda telah berada di dalam hati saya?
saya ada. Saya datang dari awak.
Jadi, bagaimana keadaan lelaki tua itu?
- Bapa Jae Pil?
- Ya.
Dia pun sama tau.
Ya ampun. Mereka kata tiada bunga yang kekal selamanya.
Pepatah lama tidak pernah salah.
Dia mungkin tidak tahu bila
dia semua tinggi dan perkasa.
Kedai serbanekanya gagal semalaman
dan dia pengsan kerana terkejut.
Tetapi di sebalik perjuangan,
wanita itu, Lelaki Ok, sangat setia
dan dia menjual dari pintu ke pintu dan menjaganya.
Mereka bertahan di sana sejak
anaknya menjadi pelatih.
Anda boleh menulis biografi bapa Jae Pil.
Bagaimanakah anda mengetahui sejarah keluarganya dengan baik?
Saya mendengarnya terlalu banyak kali. sebab tu.
Lelaki Ok memberitahu saya sepanjang masa, anda tahu.
Tulis biografi? Serius.
Hei, kakak.
dah lewat. Tidakkah anda fikir ia terlalu kuat?
Okay.
Bolehkah anda membaca dalam bunyi ini?
Baca di tingkat bawah.
Ini lebih baik. Ia bagus dan sejuk.
Bilik itu terlalu kecil dan pengap.
saya minta maaf.
Saya akan membuat banyak wang
dan dapatkan rumah dengan bilik sendiri dan halaman yang luas.
saya dah balik.
makcik.
Astaga, Su Jin saya. Adakah anda makan ais krim?
Anda makan dengan hidung dan pipi anda?
Mesti sedap.
awak pulang.
Anda tidak lewat seperti biasa malam ini.
Saya fikir awak akan kembali kemudian.
kenapa? Adakah sebab saya tidak perlu pulang awal?
Ya ampun. Ia berbau.
Saya memberitahu anda untuk membuka tingkap
apabila anda memanggang ikan kering.
Tengok ni. Saya tahu ia.
Minum di rumah tidak lebih daripada dua kali sebulan.
Adakah anda lupa peraturan hidup bersama kami?
Awak ada anak, tapi awak selalu minum soju.
Ia tidak baik untuk Su Jin.
Ho Suk, awak bertugas dobi hari ini.
Adakah anda mencuci pakaian?
Apa yang bertimbun tinggi dalam hamper dobi?
Jeong Bun...
Anda berkata anda akan membersihkan peti sejuk
sekurang-kurangnya dua minggu lalu.
Okay, baik, perempuan. Saya akan buat. Saya akan lakukan.
Saya juga akan melakukannya.
Tapi Unni cadangkan minum segelas sahaja.
Buat lebih baik.
Saya membersihkan bilik air sebelum bekerja hari ini.
Dia mula menyerupai seseorang.
saya tahu. Dia Kwon Hae Ja kecil. Serius.
Berhenti bercakap di belakang saya.
awak kecik.
Adakah dia sedang tidur?
Dia adalah.
Adakah ibu menggunakan air di tingkat bawah? saya tidak-
saya minta maaf. Maaf, maaf.
Dia enggan tidur hari ini.
Saya perlu bercerita seratus
kali untuk dia tidur.
Tetapi dia pasti penat hari ini.
Selepas satu lagu lullaby, dia mula berdengkur.
Encik Ma bermain dengannya hari ini.
Berapa kali dia memutarnya?
Lelaki pasti berbeza.
Mesti lengannya agak sakit hari ini.
Ia pasti meyakinkan untuk mempunyai Sang Cheol di sekeliling.
Hei, patutkah kita meminta ibu untuk menjaga Su Jin
dan pergi ke Dongdaemun malam ini?
- Patutkah kita?
- Jom pergi. jom pergi.
Beri saya diskaun.
Unni, Unni. Semak ini. cantik tak?
Cuba tengok.
Apa pendapat anda? Anda mahu ini?
saya minta maaf. Ia bukan gaya saya.
Saya akan memberikan tawaran yang baik. Diskaun.
- Diskaun 20%?
- Selamat tinggal.
Adakah kita mendapat diskaun juga?
Hei! Apa yang awak buat di sini tanpa memberitahu saya?
Astaga, kenapa awak terkejut sangat?
Astaga. Ya ampun.
Siapa di sini?
- Hei, Three Musketeers.
- Unni!
dah lama sangat.
Anda tidak pernah ke sini sejak anda datang pada musim luruh yang lalu.
Mereka juga sibuk mencari rezeki.
Betul, Yeong Rye. Adakah persiapan kolej malam
berjalan lancar?
Saya mengambilnya dengan tenang.
Tetapi saya akan cuba mendaftar tahun ini.
apa? Dengan tenang, kakiku.
Anda tidak mempunyai idea.
Dia belajar bersungguh-sungguh setiap malam.
Dia mempunyai bilik peribadi, dan
kami yang lain menggunakan bilik tidur utama.
Dia tidak tidur. Dia hilang akal.
Dia sentiasa menjadi pekerja keras.
Dia bekerja pada waktu siang dan belajar pada waktu malam.
Dia sedang membakar minyak larut malam.
Unni ni minyak tengah malam bukan minyak larut malam.
Hei, ia adalah perkara yang sama.
keldai, keldai. Ia sama.
Astaga, ini mengingatkan saya pada zaman dahulu.
Hae Ja adalah kerja ketika itu, bukan?
saya tahu.
Dia bosan bergantung pada perasaannya.
Dan dia diam selepas Seo Jong Hui datang.
Jadi, apa yang dia lakukan?
Saya pasti Jong Hui sihat walau di mana sahaja dia berada.
saya pasti. ya.
Saya memberi awak minuman. Mengapa anda tidak mahu
meminumnya? Teruskan.
terima kasih.
[Baekban Yeong Sik]
Di sini. Ambil sup.
Okay. Yeong Mi.
melintas.
Ia panas. Berhati-hati.
Jom makan.
Terima kasih kerana sudi menjamu selera.
- Hei, adakah anda perlu pergi bekerja dengan segera?
- Ya.
Ya ampun. Nanti kita dapat kobis.
Ho Suk dan saya perlu membuat kimchi segar.
Saya rasa kita tiada masa
untuk menghantar Su Jin hari ini.
saya, saya. Saya akan buat. Saya akan turunkan dia.
Astaga, apa yang berlaku kepada awak?
Adakah dia akhirnya matang kerana dia lebih tua setahun?
Sudah tentu. Saya sekolah menengah sekarang.
Makan ni.
Serius.
Alangkah leganya.
Hambar lebih baik daripada masin.
Oh, saya! Hei, apa ini?
Hari Mawar?
Macam-macam hari ada.
Hari Valentine. Hari Putih.
Mesti hari nak mengaku perasaan kan?
Ia satu lagi helah pemasaran.
Orang ramai sangat bijak dengan perkara seperti ini.
Hei.
Kenapa awak tak luahkan perasaan awak pada Jae Pil?
Cantik juga sabun berbentuk mawar.
[Mawar oren - Cinta pertama yang pemalu]
Jae Pil? Kenapa tiba-tiba bawa dia naik?
Hubungan anda sangat kabur.
Gadis-gadis di kedai selalu bertengkar tentang kamu berdua.
Mengatakan anda sedang berpacaran atau tidak berpacaran sepanjang masa.
Malah saya boleh memberitahu anda bukan hanya kawan.
Jujurlah dengan saya.
Adakah anda suka dia atau tidak?
Saya tahu awak lakukan.
Kami lambat. Cepat.
Biarkan yang lalu menjadi yang lalu.
Anda telah menghabiskan begitu banyak masa bersama. awak boleh-
Bas dah sampai. jom pergi.
Hei, hei...
Astaga. Mengapa orang kaya
membina rumah di atas bukit?
Mereka pasti baik-baik saja dengannya
kerana mereka dihalau.
Jika saya menjadi kaya semula, saya akan membina di atas tanah rata.
tanah rata.
Di sini saya.
Siapakah itu?
Hello, ini Yudanhwa Cosmetics.
[Kosmetik Yudanhwa]
Astaga. Puan, anda mendapat melasma.
Ia telah hilang apabila anda mula
menggunakan produk baharu kami.
Betul ke?
Saya pergi ke Hawaii bersama suami saya
untuk perjalanan perniagaannya.
Mungkin matahari terlalu kuat di sana.
Tidak hairanlah.
Kami baru sahaja mengeluarkan krim melasma.
Ia sangat berkesan.
Anda tahu Jeong Bo Ra, selebriti, bukan?
Dia berumur 50-an,
tapi melasma dia hilang
sejak dia mula guna.
Betul ke?
Kulitnya memang nampak cerah hari ini.
Betul ke? Awak perasan.
Anda sangat memerhati.
Tetapi ia bukan sahaja berfungsi pada melasma-
Betul. Jae Pil dah habis program dia kan?
Adakah dia seorang pelatih sekarang?
ya. Dia adalah.
Cepat betul masa berlalu.
Maknanya kita cepat tua.
Kita perlu menjaga diri kita sendiri. krim itu-
Lega rasanya dia masuk
ke sekolah perubatan.
Ia akan menjadi sangat mengecewakan jika tidak.
Anda tidak pernah bekerja sehari sebelum ini,
tetapi lihatlah anda sekarang.
Astaga. saya rasa teruk.
Itu sahaja nasib saya.
Jika anda berasa sangat teruk, sila beli krim-
Serahkan telefon pada saya, Sayang.
Okay.
Kebaikan.
Di sini.
Hello?
Hyeon, itu ibu. Semuanya okay kan?
- Aigoo.
- Betul ke?
Anda akan datang ke Korea hujung minggu ini?
Ya ampun.
awak tak boleh beritahu? Saya teruja, sudah tentu.
Bertahanlah. Kami perlu membuat semula kertas dinding
di dalam bilik anda dan dapatkan katil baharu juga.
ya. Okay, okay.
Okay, saya kata. Saya akan uruskan.
Okay. Nanti hubungi saya.
Anak awak akan datang ke Korea?
ya.
Saya tidak mempunyai masa untuk ini.
Saya akan membuat semula kertas dinding itu jika saya tahu.
Apakah warna yang harus saya pilih?
Tunggu, puan! Krim melasma...
M-Melasma... Melasma...
Berani awak tengok saya macam tu?
Lihat ke bawah sekarang.
Mengapa saya perlu melihat ke bawah?
Ibu saya memberikan saya mata yang cantik ini.
Anda melihat ke bawah sebaliknya.
Wah. Awak memang gila.
Hei, apa yang membuatkan awak begitu yakin?
Saya dengar awak menganggu kerja kita semalam.
Kerja, kaki saya.
Hei. Saya tahu awak budak jahat,
tapi cuba jadi lebih berkelas.
Tak malu ke nak mug?
Anda tahu anda membuat semua
kanak-kanak jahat kelihatan buruk, bukan?
apa? Anda fikir anda boleh berkata apa sahaja?
apa? Adakah anda akan memukul saya?
Kemudian, anda harus bergerak lebih cepat daripada hanya bercakap.
Hei! lepaskan!
lepaskan! lepaskan!
Hei, lepaskan! Adakah anda gila?
kau jalang gila! awak buat apa? lepaskan!
Yeong Bae.
[Ko Yeong Bae]
[Han Se Ri]
Hei! Beraninya awak? awak kecik!
Ko Yeong Bae.
Tunggu saya.
Hei, saya tidak memulakannya.
Mereka bergaduh dengan saya
semasa saya menunggu awak.
Keganasan tidak boleh diterima atas sebarang sebab.
Mereka jalang.
Mereka merompak-
Cakap elok-elok.
Mereka jalang. Saya tidak boleh bercakap dengan baik tentang mereka.
Awak selalu marah saya.
Hei, perniagaan keluarga saya gagal
dan ayah saya tinggal di hospital
selepas dia rebah.
Saya ada alasan untuk berlakon, okay?
Tunggu saya, saya berkata. Ko Yeong Bae.
Jadi, saya berlutut dan lutut saya-
saya dah balik.
Hei, serius. Dengar cakap saya.
Han Se Ri, kenapa awak di sini
dan bukannya pulang?
Lagipun, tiada sesiapa di rumah.
Saya akan buat kerja rumah dengan Yeong Bae.
Hei! Jangan mengalih perhatian Yeong Bae!
- Tidak mengapa. tak apa.
- Astaga.
Lebih baik kau jangan membebel dekat dia.
Astaga. Siapa yang dia ambil untuk menjadi sangat cerewet?
Bagaimanapun, di mana saya?
- Awak duduk di atas lantai marmar, jadi-
- Ya, betul.
Saya sedang mengurutnya,
dan dia terus membayangkan bahawa dia
mungkin membeli. Jangan usik saya, sekurang-kurangnya.
Saya mempunyai seorang anak lelaki juga.
Dia naik ke atas di tengah-tengah urut.
Ya ampun. Sungguh wanita yang menjengkelkan. Dia sangat bersemangat.
Dia hanya bercakap seolah-olah dia mengambil berat tentang saya.
Jadi, bila Jeong Hyeon akan datang?
Hujung minggu ini, saya rasa.
Yeong Sik berkata dia tidak akan datang sehingga tahun depan.
Mesti dia datang tiba-tiba.
Saya akan gembira jika saya juga dia.
Dia anak tunggal mereka tau.
Apa ini, Unni?
Awak bela dia, bukan saya?
Sebab anak dia kawan Yeong Sik?
Saya tidak berpihak. Bukannya
saya tidak mengenali mereka.
Sudah tentu, anda.
Anda tahu saya tidak selamat sejak
perniagaan kita gagal, bukan?
Saya kecewa dengan perkara kecil.
Ayuh. Berada di sisi saya. Ayuh.
Ayuh. Berada di sisi saya. Sekarang ni.
Ya, awak betul. Orang kaya lebih teruk.
Membeli krim bukanlah apa-apa baginya.
Sepatutnya dia beli dulu
sebelum jaga anaknya.
Sungguh perempuan yang kejam.
Saya harap dia tersandung semasa berjalan.
Adakah anda gembira?
saya. saya.
Astaga, saya lebih rela mati. Serius.
Saya pasti telah berdosa dalam kehidupan saya sebelum ini.
Bagaimana kita menjadi kawan?
Astaga. Saya sangat muak dengannya.
By the way, hubungan manusia sangat lucu.
Kerana Jeong Hyeon memperkenalkan Yeong Sik kepada kami,
Yeong Sik menjadi tutor Jae Pil.
Dan terima kasih kepada itu, Jae Pil masuk
ke sekolah perubatan.
Dia seolah-olah dilahirkan untuk menjadi seorang doktor, Unni.
Sunbae!
Lelaki.
apa? Kenapa awak gelabah sekarang?
Adakah langit jatuh?
Atau adakah kita mendapat banyak pesakit?
Tidak, bukan itu.
Anda tahu Malam Pelajar Perubatan minggu ini?
ya.
Mereka mengenakan bayaran yang besar kepada anda jika anda
tidak membawa tarikh. Adakah itu benar?
saya nampak. Chang Eui mesti gelabah lagi.
Tiada sebarang bayaran, bukan?
saya tahu.
Saya dalam masalah. Saya sudah
ketandusan wang bulan ini.
Semoga berjaya.
Ya ampun.
- Makan.
- Okay.
Han Jae Pil, awak kenal kawan awak tu?
- WHO?
- Orang yang datang untuk memotong rambut ayah kamu.
Dia cuma kawan kan?
perkenalkan saya. Dia betul-betul jenis saya.
Saya akan melayan anda dengan murah hati jika ia berjaya.
Saya akan ambilkan awak daging lembu, bukan daging babi. Bagaimana bunyinya?
saya tak boleh.
Daging harimau pun takde.
kenapa? kenapa tidak
Awak kata dia bukan teman wanita awak.
Jangan hanya berkata tidak dan beritahu saya mengapa.
Bagaimanapun, saya tidak boleh.
Saya tidak mahu.
Astaga. Tidak. Perkara akan menjadi janggal.
bangun. bangun.
"Hari Mawar hampir tiba.
Mampukah saya meluahkan perasaan saya kali ini?
Saya harap saya akan dapat. Ini permintaan lagu saya."
Shin Jeong Hui dari Hongje-dong
menghantar mesej ini.
Inilah lagu yang dimintanya.
"Susanne" oleh Kim Seung Jin.
Astaga. Sungguh menakjubkan.
Bagaimana seseorang boleh bersuara seperti itu?
Astaga, panas!
Berhati-hati. Anda akan membakar semua rambut saya.
Astaga. Saya memberitahu anda untuk berlatih dengan rambut palsu.
Saya sangat takut.
Rambut palsu tidak seperti rambut sebenar.
Dan saya membelikan awak pastri itu kerana menjadi model saya.
Duduk diam. Berhenti menjengkelkan.
saya dah balik.
- Hei.
- Hey, Unni.
Saya terhidu sesuatu yang hangus.
saya dah beritahu awak. Awak bakar semua rambut saya.
Astaga. Awak buat saya gila, Unni.
Ia tidak terbakar. Tidak sama sekali.
Ia tidak terbakar sama sekali. Tengok.
Baunya. Ia tidak. Awak kelihatan cantik
seperti Marie Antoinette.
Baunya seperti terbakar.
Saya bersumpah ia tidak terbakar.
Saya akan menjawabnya.
- Buat kerja yang lebih baik, okay?
- Ia tidak terbakar. sungguh.
Hello?
Hei, Jae Pil.
Anda berada di rumah.
Saya terfikir sama ada saya perlu menghubungi kemudian.
Saya baru pulang.
Apa yang membuatkan anda menelefon pada jam ini?
Bukankah anda sepatutnya sibuk sekarang?
saya pernah. Saya benar-benar sibuk.
Terdapat kemalangan di tapak pembinaan.
Saya akhirnya menarik nafas sekarang.
Anda mesti keletihan.
Baiklah,
awak free ahad ni?
ya. Salun rambut ditutup
pada hari Ahad kedua. kenapa?
Bukan apa sangat.
Ada Malam Pelajar Perubatan ini.
Ia adalah acara tahunan.
Mereka mengenakan denda jika saya tidak membawa tarikh.
Saya tertanya-tanya jika anda boleh ikut saya.
Temu janji?
Baiklah, saya tidak keberatan.
Tetapi adakah anda pasti saya boleh datang?
Okay. Saya akan pergi, kemudian.
Ya, ya. Saya tahu hotel itu.
Okay. Saya akan jumpa awak di pintu masuk.
Okay, okay. Selamat tinggal.
tarikh? tarikh berapa?
- Jae Pil minta awak jadi teman kencan awak?
- Tarikh?
Ayuh dan beritahu kami.
Ayuh! Saya mati untuk tahu.
Ada acara yang dinamakan
Malam Pelajar Perubatan atau apa sahaja.
Dia minta saya datang memandangkan ada
denda jika dia tidak membawa tarikh.
- Unni!
- Ia sedang berlaku. Ia sedang berlaku.
Awak rasa dia panggil awak sebab kena denda?
Dia pasti mengaku cintanya.
Dia akhirnya membuat keputusan.
Ia adalah pengakuan cinta. Ia mesti begitu.
Unni, Unni. Sentiasa berwaspada dan mendengar.
Ini adalah saat anda.
Anda tidak boleh mengacaukan ini.
Anda tahu apa yang saya maksudkan, bukan?
Detik saya, kaki saya. Berhenti geram.
Hei, Ko Yeong Rye. Ko Yeong Rye.
Bagaimana kita tidak boleh panik sekarang?
buat sesuatu. Serius.
Anda akan menjadi bodoh untuk melepaskan peluang ini.
- Ayuh-
- Berhenti, berhenti. Berhenti.
Cukuplah.
Baiklah, saya... Kami cuma rasa awak jadi pasangan yang baik.
ya. Kami fikir ia sangat memalukan.
saya tahu. Saya lakukan, tetapi...
Saya boleh menguruskan kehidupan dating saya. Jadi, diamlah.
Sudah tentu begitu.
Saya bertanya kerana itu awak.
"Sebab awak ni..."
Apakah maksudnya?
Sebab dia rasa selesa dengan aku?
Kerana kita rapat?
Jika tidak, kerana...
Kerana dia suka saya?
Puan, tahan! Bertahanlah.
Bertahanlah.
Bunga ros... Berikan saya sekotak bunga ros.
Kotak hadiah. yang oren.
[Mawar oren - Cinta pertama yang pemalu]
[Lapangan Terbang Antarabangsa Gimpo]
Hai, Encik Jeong. Adakah anda sihat?
Saya baru sahaja masuk ke dalam kereta, Ibu.
saya nampak. Mesti awak penat.
Berhati-hati dan ambil masa anda. Cepatlah.
Adakah kerana saya sudah lama tidak mendengar bahasa Korea?
Saya tidak tahu bagaimana untuk berhati-hati,
mengambil masa saya, dan cepat.
Saya akan singgah di suatu tempat dahulu, Ibu.
Saya tahu awak merindui saya, tetapi sila tunggu sebentar.
[Mahkamah]
Saksi Jang Yeon Hui, yang akan membuktikan
[Hakim]
alibi defendan tidak
ingat bersama dengan
defendan pada masa jenayah itu.
Sukar untuk menerima
kenyataan defendan berdasarkan apa yang dikatakan oleh saksi.
Sebaliknya, kenyataan
Kim Yeong Su, mangsa dan saksi
telah konsisten sejak dia bercakap dengan polis.
Atas sebab-sebab ini,
Kenyataan Kim Yeong Su sangat boleh dipercayai
dan sangat tidak mungkin
defendan bukan pelakunya.
Dakwaan defendan
ditentukan oleh bukti yang kukuh
itu meninggalkan saya tanpa keraguan yang munasabah.
Oleh itu, saya mencapai keputusan berikut.
Defendan akan berdepan denda dua juta won.
Pelatih Ko Yeong Sik,
bolehkah anda memberitahu kami lebih lanjut tentang
mengapa anda mendapati defendan bersalah?
Mengikut Prinsip Pengadilan
Berdasarkan Pembuktian dalam Undang-undang Jenayah,
sesuatu jenayah mesti dibuktikan tanpa keraguan yang munasabah.
Dalam kes ini, saksi pembelaan
tidak dapat membuktikan alibi defendan
dan saksi pihak pendakwaan,
kenyataan mangsa adalah sangat boleh dipercayai.
Saya membuat keputusan berdasarkan itu.
bagus. Baiklah.
Kenyataan saksi bukan bukti kukuh,
tetapi jika hakim dibiarkan tanpa keraguan yang munasabah
memandangkan kenyataan itu kelihatan sangat boleh dipercayai,
ia boleh menjadi bukti penting untuk sesuatu keputusan.
Kerja bagus, Pelatih Ko Yeong Sik.
Anda begitu bersemangat hari ini.
Mesti awak lapar.
jom pergi. Saya akan belanja awak makan.
Tidak, saya perlu menyelesaikannya. Makan tanpa saya.
Tolong, mari makan.
Saya tak minta awak bayar. saya bayar.
Awak sakitkan perasaan saya.
Ko Yeong Sik.
Hakim masa depan kita.
awak buat apa kat sini?
Saya di sini, jelas.
Datang sini.
- Hei-
- Jaga jarak anda.
Ya ampun. Ayuh.
Hello.
Bila awak balik?
Anda tidak menyebut perkara ini dalam surat anda.
Hari ini.
Ia tidak akan mengejutkan jika saya memberitahu anda lebih awal.
Adakah saya akan ditangkap jika saya bersumpah dengan hakim masa depan?
Astaga, saya takut.
Anda masih sama bodoh.
- Adakah anda kembali untuk selamanya?
- Ya.
Saya tidak boleh tinggal lebih lama.
Ayah saya juga semakin tua.
Saya rasa saya patut ambil alih syarikat itu.
ya. Ia akan berlaku, bagaimanapun.
Pemikiran yang baik.
Kenapa awak tidak berpacaran?
Saya dapat tahu bahawa wanita muda yang bijak itu
kelihatan agak berminat dengan awak.
Adakah anda sudah menyukai seseorang?
Hah?
Tidak, saya tidak.
Menjana wang untuk pendidikan adik-beradik
dan membantu Ibu sudah segelintir.
Oh, ibu awak. Dia sihat, kan?
Saya sangat merindui rebusan pes kacang soya semasa di AS.
Yeong Bae dan Yeong Mi mesti sudah dewasa juga.
Betul. Yeong Rye. Adakah dia sihat?
[Malam Pelajar Perubatan Yeonseo Ke-10 yang Gemilang]
terima kasih.
Hai.
saya di sini.
siapa awak awak kenal saya?
Hei, jangan buat begitu.
Saya ingin menyorok kerana saya berasa
malu dan janggal.
- Jadi, siapa-
- Serius.
Okay.
Saya terkejut kerana awak kelihatan sangat berbeza.
Adakah saya kelihatan pelik?
Adakah solek saya terlalu banyak? Adakah saya perlu mengeluarkannya?
Tidak. Ia bagus.
Tidak, tidak. Saya harus mengeluarkannya. Ia tidak baik.
Saya cakap tak apa.
awak nampak cantik. saya maksudkannya.
Ya ampun. Awak tak bermaksud.
Bolehkah kita masuk ke dalam, teman kencan saya?
Lupakan saja.
jom pergi.
[Malam Pelajar Perubatan Yeonseo Ke-10 yang Gemilang]
apa?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
Tidak. Adakah kerana saya gementar?
Saya berasa agak mual.
Itu tidak bagus. Patutkah saya ambilkan awak ubat?
Tidak. Ia tidak begitu teruk.
Saya akan baik-baik saja tidak lama lagi.
jom pergi.
dengan cara ini.
- J-Jong Hui?
- Yeong Rye!
maafkan saya. maafkan saya.
siapa awak
saya minta maaf. Saya fikir awak adalah orang lain.
Apa itu, Yeong Rye?
Apa yang berlaku?
awak okay tak?
[Malam Pelajar Perubatan Yeonseo Ke-10 yang Gemilang]
Biar saya lihat.
Jom buat kompres sejuk sebelum bengkak.
Adakah ia ais?
Di manakah anda mendapat ini?
Ia adalah kecemasan.
Saya memecahkan arca ais.
apa? Hei.
Saya bergurau.
Saya mendapat sedikit dari restoran hotel.
Serius.
Sejuk.
Ia sejuk.
Nampak macam dah bengkak.
Ia akan menjadi sukar untuk berjalan.
Apa yang awak nampak? Apa yang membuatkan awak lari begitu?
Adakah anda melihat seorang selebriti atau sesuatu?
Datang ke hospital jika pagi esok masih bengkak.
Kami akan mengambil X-ray.
Okay.
Ini tidak baik.
Jom balik rumah. Saya akan memandu awak.
Hei. Tidak, tidak. Awak patut masuk semula.
Saya boleh naik teksi. Saya boleh pergi sendiri.
tak apa. Ia akan mengganggu saya jika saya tidak.
Saya menyesal menghadiri
acara seperti ini, bagaimanapun.
Saya hanya akan dibenci oleh senior dan membayar denda.
Berikan saya tangan anda.
Astaga. Makan perlahan-lahan. Anda akan mengalami senak.
Saya akan beri awak lebih nasi, boleh?
Ada banyak. Terdapat banyak di belakang sana.
Baiklah, Ibu. Saya sangat merindui ini.
Anda nampak koyak di sini, bukan?
Astaga. Tidak.
Adakah anda ingin memulakan restoran
di Koreatown? Saya akan melabur.
Anda akan menjadi pemilik, dan saya akan menjadi penasihat.
Saya pasti ia akan menjadi hit dengan mudah.
Anda menjadi lebih baik dalam menyanjung.
Adakah kerana anda telah makan mentega?
Whoa. Anda pernah bertanya sama ada saya meletakkan minyak bijan
pada lidah saya. Awak sangat kreatif.
Okay. Cukuplah. Habiskan makanan anda.
- Adakah anda tidak akan pulang ke rumah?
- Betul.
Saya selalu lebih suka rumah awak daripada rumah saya.
- Kenapa begitu?
- Ini kerana makanan, jelas sekali.
awak betul. Ia adalah makanan.
Saya sangat suka masakan ibu.
Makan banyak.
Ia sepatutnya pedas dan lazat.
Anda juga, Hakim Ko.
Saya bukan hakim. Saya masih pelatih.
Siapa peduli tentang itu?
Anda akan menjadi hakim tidak lama lagi. Apa bezanya?
ya. Anda sangat mengagumkan, Ibu.
Semua orang tahu dia lulus
peperiksaan kebangsaan, terima kasih kepada anda.
Anda juga tahu, kan?
Jika anda tidak melakukannya, anda bukan manusia.
saya tahu. Jadi, bertenang dan makan.
Okay.
Bilakah Yeong Rye akan pulang?
Adakah dia keluar kerja lewat?
Dia tiada kerja hari ini.
Dia pergi dating.
Temu janji?
tarikh berapa?
[Pasar Yeongeun]
Hei, tidak mengapa.
Saya boleh masuk ke dalam sekarang.
Awak patut pergi sekarang.
Saya tidak akan turun jika saya berbuat demikian.
Di sini.
apa?
Kaki anda akan membengkak semula
jika anda berjalan di atasnya. Ayuh.
Hei, tidak mengapa. Ia tidak begitu teruk.
Dan saya berat.
Seberapa berat anda boleh menjadi? Jangan melawan. Ayuh.
Anda tidak boleh menggunakannya secara berlebihan.
Saya seorang doktor.
Aigoo, kaki saya.
Cepat melainkan awak mahu menghukum saya.
Awak... Lebih baik awak jangan menyesal.
Saya akan naik ke belakang awak.
Okay? Saya memberi amaran kepada awak.
Saya sangat takut.
Ini saya pergi.
Okay. saya dah bersedia.
??? Apabila kegelapan melanda hatiku yang tenang ???
??? Di luar dipenuhi dengan begitu banyak bintang ???
Aigoo...
Adakah anda seorang bulu atau manusia?
Anda harus makan lebih banyak.
Bagaimana keadaan anda sepanjang hari?
Awak cakap macam tu, tapi awak nampak susah.
saya? Tidak. Saya tidak berjuang sama sekali.
Hei, awak akan jatuh.
jangan buat.
Adakah anda melihat itu?
- Hei.
- Astaga, puan. Lepaskan saya.
awak okay tak?
Terima kasih, Han Jae Pil.
Saya pulang dengan selesa, terima kasih kepada anda.
Tetapi bagaimana dengan anda?
Adakah senior anda benar-benar membenci anda sekarang?
Astaga, apa pun. Biarkan mereka.
Saya adalah seorang pemberontak. Awak tak ingat?
Sudah tentu, saya lakukan.
Awak pergi blind date masa darjah 12.
Itu memberitahu anda segala-galanya.
saya tahu. Masuk ke dalam sekarang.
Lakukan kompres sejuk lagi sebelum tidur.
Nah...
Hei, Yeong Rye.
Jeong Hyeon?
Wah. Bagaimana awak menjadi sangat cantik, Hodoh?
Awak buat saya risau.
Saya akan rasa lebih selesa jika awak kekal hodoh.
Oppa, bila awak datang Korea?
Saya tidak mendengar bahawa anda telah kembali.
Hari ini. Saya ingin makan
rebusan kacang soya ibu dahulu.
Wah, Jae Pil. Lama tak jumpa.
Wah. Anda mula kelihatan seperti doktor.
Adakah anda sihat?
Ia sangat baik untuk terserempak dengan anda.
- Tolong botol lagi.
- Okay.
Kawan Yeong Rye memberitahu saya tadi.
Saya dengar kamu pergi ke
Malam Pelajar Perubatan.
Saya rasa awak tidak mempunyai teman wanita
sejak awak membawa Yeong Rye.
Nah, tidak.
Tetapi anda sepatutnya menjaganya dengan baik.
Kenapa awak biarkan dia terseliuh?
Bagaimana kesalahan Jae Pil itu?
Ini kerana dia kekok.
Saya rasa. Itu pesona dia kan?
Tidak digilap, anda tahu?
Saya merindui Yeong Rye. Itu terlalu ringkas.
Patut ke saya bawa dia balik ke sini?
Saya boleh membawanya sendiri.
Dia tidak boleh minum sekarang.
Kerana keradangan.
Betul ke?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kerana
ia datang dari doktor.
terima kasih.
Nikmati.
- Tolong botol lagi.
- Okay.
Beri kami dua botol.
Okay.
Ya ampun. Jadi...
anda tidak sepatutnya mencuba.
maafkan saya.
Ini adalah "Bangun pada Malam."
Kami mendapat surat daripada salah seorang pelanggan tetap kami.
Pendengar kami bersorak untuk orang ini juga.
Itu Cik K dari Dodam-dong.
Jom dengar cerita dia.
Saya dengar ada perkara seperti Hari Mawar
buat pertama kali hari ini.
Anda sepatutnya mengaku cinta anda
kepada seseorang dengan memberi mereka bunga ros.
Saya tidak dapat mengumpulkan keberanian pada Hari Valentine,
tetapi saya akan cuba kali ini.
Saya bimbang perkara mungkin menjadi janggal antara kita,
tetapi saya tidak akan mengabaikan perasaan saya lagi
yang telah lama saya miliki.
Dia meminta "Love On My Heart" Yu Jae Ha.
Saya sangat ingin tahu tentang bagaimana ia akan berlaku.
Jika pengakuan cintanya berhasil,
dia mungkin tidak mendengar ini sekarang.
Saya harap begitulah keadaannya.
Jom dengar lagu sekarang.
"Love On My Heart" karya Yu Jae Ha.
??? Serpihan-serpihan impian yang
tidak dapat disatukan kembali ???
??? Mereka akan hilang satu persatu ???
Pengakuan cinta saya gagal kerana
saya terlepas masa yang tepat-
??? Merayau tanpa henti ???
??? Saya lepak di sana hari ini juga ???
apa?
Apa masalah mereka? Apa yang berlaku?
saya tak tahu.
Saya hampir mati membawa dua lelaki mabuk ini.
Astaga, bangsat ini.
apa? di mana saya?
Ia terlalu gelap.
sungguh kelakar.
Anda tidak mengenali seseorang sehingga mereka mabuk.
Sekarang mereka mabuk, yang
belajar di luar negara atau doktor
tidak begitu berbeza. Adakah anda tidak bersetuju?
saya tahu.
Saya benar-benar fikir dia keren.
Tetapi ini agak mengecewakan.
Ya ampun.
Hah? Astaga.
Hei, bergerak.
lengan saya sakit.
Hei, hei. Saya mengalami kekejangan. jangan bergerak.
Siapa lelaki ini?
Kenapa mereka tidur di rumah kita?
Astaga, saya tahu. Kenapa di sini?
Hai, kawan-kawan.
Mama nak kamu turun makan.
kamu berdua.
Hei, sembuhkan mabuk awak.
Kami di sini.
awak datang.
awak buat apa? Duduklah.
Okay. Sup pollack kering? Anda yang terbaik, Ibu.
terima kasih.
Apa yang berlaku kepada awak?
tak tahu. saya sedang nazak.
Okay. Jom makan.
Terima kasih untuk makan!
Wah...
Anda telah dimakan oleh alkohol. sama sekali.
Ia menyakitkan dan memalukan, bukan?
Dan anda tidak mempunyai apa-apa untuk mengatakan dengan mulut besar anda.
saya tahu.
Dah lama tak makan soju. Rasanya sangat manis.
saya minta maaf.
Astaga. Tidak mengapa. Hanya makan dan pergi.
Jae Pil, tidakkah anda perlu
kembali ke hospital?
Nah, ya. Saya mempunyai sedikit masa hari ini.
Kami boleh masuk lewat hari ini kerana
acara malam tadi.
Jadi, anda mahu makan tengahari dan makan malam di sini juga?
Tidak, tidak. Bukan itu sahaja.
Astaga. Ada apa dengan jangjorim* ini?
(Daging lembu direbus dalam kicap)
sangat sedap. Wah.
Yeong Rye, makan ini. Ia adalah sekeping besar.
Jae Pil! Jae Pil!
Saya dengar... saya dengar awak mabuk
dan pengsan di sini.
Hello, Ibu.
Lelaki bodoh itu.
Wah. Anda sukar dipercayai, Han Jae Pil.
Anda tidak minum banyak pun. kenapa...
Adakah Jeong Hyeon? Saya dengar awak ada
pertandingan minum dengan dia.
Mengapa anda tiba-tiba menjadi
kompetitif? Ia tidak seperti anda.
Mari kita memandu dengan senyap. Awak marahkan saya.
Saya tidak mahu. Saya akan mengejek awak
sepanjang hayat awak.
Saya akan turun.
Hei, hei. Okay, okay, okay.
Okay, okay, okay.
Okay, okay.
Awak kata awak akan singgah rumah kan?
- Saya akan menghantar awak ke jalan utama.
- Okay.
Saya dengar ada acara di sekolah awak.
Ho Suk takut kamu
menjemput Yeong Rye ke sana.
apa? Tentang apa?
Apa pendapat anda?
Anda bukan kawan mahupun
pasangan dengan Yeong Rye.
Ia adalah hubungan yang janggal.
Sebab tu semua orang geram.
Mari dengar perasaan anda sebenarnya.
Apakah Yeong Rye bagi anda?
Hei, tahan. Saya ada hak untuk bertanya ini.
Awak tahu dia cinta pertama saya kan?
Bagaimana mungkin saya tidak tahu? Anda memberitahu semua orang.
Itulah yang saya katakan.
Apakah perasaan anda sebenarnya?
Dia hanya kawan kepada awak?
Tidak.
Tidak? Betul.
Tidak? H-Hei, adakah anda berkata, "Tidak" tadi?
Bagaimana perasaan anda tentang dia, kemudian-
Hei, jangan lepaskan ini!
- Ini adalah stereng.
- Okay.
Ya ampun. Adakah anda gila?
Okay, okay, okay.
Jadi, apakah Yeong Rye bagi anda?
Adakah dia lebih daripada seorang kawan?
Saya bertanya apa maksud dia kepada awak!
Hello.
Adakah sesuatu berlaku? Apa yang berlaku?
Kami menjangkakan pelanggan VVIP hari ini.
Tetapi dia membawa anak perempuannya juga.
Pemiliknya lebih meragam hari ini.
Hei, jangan letak penanam
di hadapan. Letakkan di sana.
Hello.
Yeong Rye, apa yang awak buat?
Berubah dan bantu.
- Okay.
- Mana Choi Jeong Bun?
Dia cuti hari ini.
Pergi.
Hei, masukkan mop ke dalam!
Tiada yang lebih baik daripada kopi manis di pagi hari.
Sudah tentu.
Pemiliknya bertindak balas secara berlebihan.
Jadi bagaimana jika VVIP akan datang?
Adakah dia perlu panik?
Anda tahu betapa tamaknya dia.
tahu tak?
Dia adalah anak didik Michelle,
yang terbaik dalam bidang itu.
Tetapi dia mengkhianatinya dan membuka tempat ini.
Dia juga mencuri semua pelanggan tetapnya.
Saya mendengar tentang itu.
Siapakah VVIP yang akan datang hari ini?
Saya tidak tahu butirannya.
Pengerusi Kumpulan Daeyang?
Dan anak perempuan tunggalnya, nampaknya.
jadi iri hati.
Bersedia, pergi.
Selamat datang ke Jullee Beauty Salon.
Bengkokkan punggung anda lebih banyak. Pergi lagi.
Anda tertanya-tanya mengapa saya membuat
kekecohan perkara pertama pada waktu pagi.
Bagaimana saya harus katakan?
Terdapat perbezaan yang jelas
antara VIP dan VVIP.
Apa bezanya?
Perbezaan yang jelas.
Itu pengaruh mereka.
Daripada mempunyai 10 VIP,
Saya katakan mempunyai satu VVIP di sini
mempunyai impak yang lebih besar.
Jadi, apa yang kita patut buat hari ini?
Kita perlu melakukan kerja yang baik.
Anda perlu berpegang pada VVIP itu.
Itulah yang saya katakan.
Adakah anda faham?
ya.
Saya akan bertanggungjawab ke atas pengerusi wanita sendiri.
- Pengurus Jo.
- Ya.
Jaga anak perempuannya.
Anda tahu yang lebih muda lebih memilih, bukan?
Keringkan dan sikat dengan teliti dan lancar. Okay?
Okay. faham.
Mereka di sini.
Okay. Jom bersiap.
Astaga. Pengerusi, awak datang.
Selamat datang.
Datang ke sini.
Tuan Pengerusi, sila perhatikan langkah-langkahnya.
Selamat datang ke Jullee Beauty Salon.
Hello. Saya seorang pereka kakitangan, Ko Yeong Rye.
Saya dalam jagaan awak.
- Ya ampun!
- Tidak bolehkah anda berhati-hati?
Dia mempunyai ketakutan terhadap objek tajam.
Anak perempuan tunggal Kumpulan Daeyang
ialah Seo Jong Hui yang kita kenal?
Saya fikir saya tersilap pada mulanya juga.
Jong Hui...
Yeong Rye.
Jae Pil, sejujurnya, baru-baru ini...
Wanita itu meminta saya untuk membawa anda.
Hello. Selamat berkenalan.
Saya akan lupa. Tapi tolong lupakan masa lalu saya juga.